Objetos:
    Son arreglo de datos pero que sus argumentos o propiedades pueden ser guardados de manera mas concreta
    y sus tipos de datos son mas flexibles, es decir, nos permite guardar propiedades de diversos tipos sin
    tener ningun problema, por ejemplo: podemos guardar propiedades de tipo string, numerico, booleano e incluso
    funciones en el objeto.

Propiedades:
    Son similares de las propiedades dentro de un arreglo, pero con mayor facilidad tanto de nombrarlos, como de
    llamarlos, es decir, nos permiten asignar la manera en la que los podemos utilizar al momento de llamarlos.

Métodos:
    Son funciones que se pueden situar dentro de un objeto para ser usados de manera sencilla, se les llama metodo
    porque son formas de llamar ejecuciones (funciones) directamente a la propiedad de un objeto.
	
Bucle `for…in`:
	Es un metodo de bucle donde solo se tendran en cuenta las propiedades dentro del objeto que asignamos

Notación de puntos vs notación de corchetes:
    
    DOT NOTATION: Permite llamar propiedades de un objeto de manera mas sencilla, pero no permite ciertos casos
    como hacer llamado de propiedad por medio de una variable.

    BRACKET NOTATION: A pesar de ser la manera basica y compleja de llamar propiedades de un objeto, tambien es la
    mas completa ya que permite utilizar variables para llamar estas propiedades.